See on Britney, bitch,
ja mina olen tagasi
uue firmaga, mille nimi on
Michael Scotti Paberifirma.
No hea küll, siia ma ei mahu.
Äge soeng.
Hommikust, Michael.
- Tere.
Nad võtsid mu parkimiskoha,
aga mu uhkust nad ei võta.
Ma kutsun teid kõiki
koos minuga teekonnale.
Tere tulemast
Michael Scotti Paberifirmasse.
KONTOR
Mõtlesin, et võtaks õige
klientide nimekirja ja...
Ja me võiksime...
Tead, et sa ei räägi
tegelikult minuga, eks? - Kelly.
Jah, Charles, sa tahtsid mind.
- Ma mõtlesin seda Kellyt.
Uus vastuvõtutüdruk on ka Kelly.
Kelly Kapoor passib mu laua juures,
et saaks Charlesi kabinetti joosta,
kui too Kellyt kutsub.
Ta loodab,
et "sa tahtsid mind" kordamine
paneb Charlesi teda tahtma.
Tal on hullemaidki plaane olnud.
Ja Kelly...
- Jah, Charles, sa tahtsid mind.
Ma hakkan sind Kapooriks
ja sind Hammondiks kutsuma.
Kas ma Erin võiksin olla?
See on mu teine eesnimi.
Erin? Väga ilus nimi.
- Aitäh.
Minu teine eesnimi on Rajnigandha
ja ma vihkan seda!
Mina arvasin,
et Rajnigandha on poisinimi.
Me oleme maja südames.
Ja veepahin kannab meie äri merre.
Mida me nüüd teeme?
Ootame ja loodame,
et tullakse pannkoogilõunale.
Ma olen selleks päevaks
põhjalikult ette valmistunud.
Uuendasin meie kontakte,
võtsin tarnijatelt hinnapakkumisi.
Saatsin kutse meie suurele avamisele
pannkoogilõunasöögiga.
Kuus jah-i, üks võib-olla,
ainult 11 ei-d.
Ja 788 pole veel vastanud.
Aga selles grupis
on 782 kutset vaadanud.
Mul on vaja 800 koopiat
heal heledal paberil.
See on kupong
parima klienditeeninduse saamiseks.
Kui ma sellest koopiad teen,
saab minust koopiatüdruk.
Ja õhtuks olen jälle
vastuvõtutüdruk.
Kõige hullem on see,
et mulle meeldib koopiaid teha.
Paber on välja tulles mõnus soe.
Ja seal on külm, sest see on
tegelikult koristaja kapp.
Mis arvad?
- Las ma vaatan.
Ei! Ilmselgelt jahimees,
kes oskab riietuda. - Aitäh.
Jah, ma viin Andy
pärast tööd jahile.
Hiljuti olime
seksuaalsed konkurendid.
Ma vihkasin teda täiega.
Ma uurisin teda,
et viha läteteni jõuda.
Aga selles puhkes õide sõprus,
nagu tihti juhtub.
Tule nädalavahetusel linna.
Hängime Scrantoni moodi.
- Sa lubasid nädalalõpuks ära sõita.
Palun ära kuula mu kõnesid pealt.
Jah, ta...
New Yorgis oleks ta 6 punkti,
aga Scrantonis on 7.
Ja boss on minu vana boss
Dunder Mifflinist.
Väike tuba.
Jim, kas ma saaksin...
- Tere.
Kas sa võiksid anda
oma klientide arvestuse? - Ikka.
Mis mõttes "arvestuse"?
Millal seda arvestust vaja oli?
- Esimesel võimalusel.
Vaata, et klapiks.
- Jah, muidugi.
Tegelen selle arvestusega.
See kurnab ära nagu triatlon.
Kas panen ukse kinni? Või jätan...
Siin kontoris on kummitus.
- Tõesti?
Üks naine mõrvati
sellel korrusel 1816. aastal.
Haddy McGonigal. Ta oli prostituut.
Miks ta selles majas oli?
- Siin tegutses kunagi bordell.
Alumisel korrusel oli kõrts.
- Pöörane lugu. - Eks ole?
Ta peksti surnuks
ratsapiitsa käepidemega.
Issand jumal.
- Võigas mõrv.
Ta kõnnib nendes koridorides.
Kui sa õlalekoputust tunned,
võib see olla Haddy,
kes anub oma elu eest.
Ja see võib tähendada,
et sina oled järgmine.
Nali. Kas leidsid kõik üles?
- Jah. Võtsin ainult jääd.
Erin. Erin.
Piinlik.
Pärast näeme.
Hei, säga.
Ryan, kas sa
need koopiad said tehtud?
Pam oskab paremini.
- See on nii solvav.
Miks on solvav öelda,
et sa midagi oskad?
Sest sa ütled, et ma oskan
suurt rohelist nuppu vajutada.
Ma ei mõista üldse hukka.
Mina võiksin General Motorsi boss
olla, aga autot parandada ei oska.
Ma ei väida, et üks on
teisest parem. - Tõsiselt?
Üks neist kahest
kõlas küll paremini.
Mida põrgut?
- Kuulake mind!
Keegi peab koopiad tegema, sest
mina olen boss ega tee koopiaid.
Selge? Mina teen originaale.
- Mina teen ka originaale.
Jää vait!
- Lõpetage! Ei mingit naginat!
Tõesti.
- Jah.
Suurt midagi. Mis sul uudist?
Ei, saan ikka. Ma olen vetsus.
Kas sa "Kahjutasu" uut hooaega
oled vaadanud? See on nii hea.
Ei, sa pead vaatama.
Sama hea kui mõni HBO asi.
Kas sinine sobib pruuniga kokku?
- Kas keegi teeks koopiad?
Sinine särk. Ma ei kanna kirkaid
värve, palju on pruune asju.
Tehke koopiad.
Tõsiselt ka? Sulle on tähtsam
alastifotosid töölauale panna?
Mina ja Jasmine Tais. - Ma ei taha
päev otsa Jasmine'i tisse vaadata.
Ka sina võiksid kuum olla,
kui pisutki pingutaksid?
Kuidas? Ennast blondeerides?
- Päike pleegitas. - Usun jah.
Nad käivad mulle närvidele,
mamps. Mõlemad.
R peab end selle töö jaoks liiga
heaks ja P pole Jimita nii tore.
Michael, me kuuleme sind.
- Palun, ma helistan.
Ema, ma helistan tagasi.
P on ilge M.
Minu kord.
Ei, anna tagasi. Mine koopiaid
tegema. - Mida sa sellega teed?
Ma teen uue tabeli. - Minu kord.
- Mine koopiaid tegema, sekretär.
Ryan! - Öeldakse, et sõpru palgata
on viga, ja see on sulatõsi.
Seepärast palkasin parimad sõbrad.
Ja see on tagajärg?
Hei, semu. Millega tegeled?
Niisama.
Kui ma nägin
sind enne Eriniga rääkimas,
siis su pupillid ahenesid
ja nahk hakkas punetama.
Ja ma oletan,
et pisut verd tungis peenisesse.
Minu omasse tungis ka pisut verd,
nii et mis seis siis on?
Ma ei taha mingil juhul
su riista otsas tallata.
Sama siin. Ma loovutan ta sulle.
Ei, see on absurd.
- Ei-ei.
Sina oled siin kauem olnud,
pealegi olen ma abimehena parem.
Ma tahaksin sinuga koos
aega veeta. Lihtsalt...
Nätaki.
Kuulake.
Minu tähelepanu juhiti sellele,
et mõningad inimesed siin kontoris
ei saa mõningate teistega läbi.
Ja ma usun, et leidsin põhjuse.
See kontor on liiga väike.
- Raudselt.
Sellel toal on neli nurka.
Iga nurk saab
kellegi isiklikuks tsooniks.
Valige endale mistahes nurk.
Tehke see enda omaks.
Võime kodus tööd teha.
- Või vallanda üks meist.
Vähemharituma.
- Aitäh ettepanekute eest,
aga võtke see nurgaidee ette.
Üks, kaks, kolm. Mida me teeme?
Nurgaidee. - Ei, te peate ütlema:
"Rokime". - Kuidas me seda teaks?
Kas sa tead, mis "arvestus" on?
Kasuta seda lauses.
Too mulle see arvestus.
- Proovi teist lauset.
See arvestus olgu hea. - Ei tea.
Aga tundub, et on midagi tähtsat.
Charles tahab saada
mu klientide arvestust.
Küsi temalt... - Ma ei saa.
Mitu tundi on möödas.
Mida sa senikaua tegid?
- Proovi veel ühte lauset.
Eilne õhtu oli pöörane. Jojo? Jah.
Ta vilistas parklas
võmmi nähes kummi.
Siis hüüdis: "Hei, võmm, sõõrikud
meeldivad?" Ja sõitsime minema.
Ei, ta jäi sinna.
Ma tahan seda uut telefoni.
Ei, seda teist.
Sa tead küll, millist. Seda...
Ei, kus on hea brauser.
Ei, mitte seda.
See on minu nurk.
Ma arvasin, et see on sinu nurk.
- Ei, ma töötan siin.
Ma ei saa töönurgas lõõgastuda.
Nii et minu nurk on
koopiamasina juures?
Pam, reeglid pole minu tehtud.
Minu iPod võiks helistada ka.
Ei, ma ei taha iPhone'i.
Ma tean, mis iPhone on.
Kas alustasid juba arvestusega?
See on lihtsalt puhkehetkeks.
Kohe võtan arvestuse jälle ette.
Tore. - Tead mis? Kas ma saaksin
mõnda vana arvestust vaadata,
et teaksin,
millist arvestust sa ootad?
Midagi lihtsat. - Seda ma teengi.
Aga näen sellega hullult vaeva.
Hullult...
- Sellega hullult vaeva?
Ei, mitte rohkem vaeva
kui normaalne.
Jah, miks asjata vaeva näha?
Ei, ma...
Kas ma saan aidata?
- Ei, aitäh. Tulin Charlesi juurde.
Hei, Charles.
- Hei, Pam.
Ma tean, et sul on kiire,
nii et räägin asjast.
Ma tahaksin oma vana tööd tagasi.
- See koht on juba võetud.
Ma võiksin müüjana tagasi tulla.
Mul on nüüd kogemusi.
Või tulen sinu assistendiks.
Tegelen su kirjade ja kohtumistega.
Tunnen kõiki inimesi.
- Ei.
Personaalseks šoppajaks?
Oli tore vanu aegu meenutada.
Maja peal näeme. - Olgu.
Kui sobib,
siis ma istuksin siin veel pisut.
Õhk lõhnab nii hästi. Ma ei mäleta,
et oleks nii hästi lõhnanud.
Nii mugavad toolid.
Hei, Stanley, Phyllis, astuge edasi.
Tere tulemast. Teeme ringkäigu.
Nägin juba. Kas sina tahad
rohkem näha? - Väga armas.
Aitäh. Ryanit mäletate?
Ja Pam on ka siin kuskil.
Ta räägib üleval Charlesiga.
Miks?
- Ei tea.
Kas me jääme kella viieni?
- Jah.
Võimalik, et Michael Scotti
Paberifirma oli suur viga.
Ma peaksin siit ära minema
ja omaenda paberifirma tegema.
See oleks neile paras.
Tasuta pannkoogid.
Need on maitsvad ja toitvad.
Need on täitsa tasuta.
Noormees, tasuta pannkooki?
- Ma ei taha käsi ära määrida.
Ryan, ära näpi kogu aeg
seda sõnumimasinat.
Pane särk püksi.
Sa oled firma nägu.
Hei, Pam.
Kuhu sa siin vahepeal kadusid?
Pidin pisut asju ajama.
Ma konkreetsemalt ei ütleks.
Vähemasti oled sa minuga aus.
See arvestus, mida tahtsid.
Kirjutasin midagi laiemalt lahti.
Faksi see kõigil selles
levinimekirjas. - Olgu peale.
Kas sa ei taha enne üle vaadata?
- Kas peaksin? - Ei. Lihtsalt...
Tahtsin veenduda,
et on sama formaat.
Nii et see levinimekiri on mu...
Mida?
- Kasutan seda, mis mul on.
Faksin oma isale arvestuse.
Me oleme väikefirma,
aga tahame endale nime teha.
Visiitkaart on?
Ei, visiitkaarti pole,
aga on midagi paremat.
Väike paberilipakas.
Need on vastikud. Tuleb ümmargused
teha, siis küpsevad nad ühtlaselt.
Need on paberilehe kujuga.
- Ma ei taha neid.
Ma võtan oma lapsele.
See laul meeldib mulle. Sa oled hea.
Sa oled hea. - Aitäh.
- See oli tasemel, aga pisut...
Vajab veel harjutamist, aga see
ongi raske. Mul võttis ka aega.
Mida? Issand, sa kuulsid seda?
Jube piinlik.
Ma olen roostes. - Sul hakkab
juba tulema, tehnika on paigas.
Nüüd on süda ja hing puudu.
- Tõesti?
Laulame koos.
Saksa keeles!
Las käia, Andy!
Lõpetage ära.
Ma nägin kord unes, et söön
pähklivõi- ja tuunikalavõileiba.
See oli imehea.
Järgmisel päeval
otsustasin selle päriselt teha.
Ja päriselt on see tülgastav.
See on tülgastav võileib.
Ma räägin seda lugu...
Võta vastu.
Dunder... Michael Scotti
Paberifirma, Pam kuuleb.
Tere, Russell pannkoogilõunalt,
kuidas läheb?
Meie soovime ka sinuga asju ajada.
Kuidas see ära korraldada?
Ütle, et saatmine on tasuta.
Saatmine on nagunii tasuta.
- Nad ei tea seda.
Ma pakun tasuta saatmist täna
esitatud tellimustele. - Issand.
20 kasti puhul on hind... Üks hetk.
20 kasti puhul 43 dollarit kast.
Tore.
- Pane kirja.
Anna talle garantii.
- Milleks? - Lihtsalt ütle seda.
Ja ma garanteerin...
Et sa jääd rahule,
sest sinu rahulolu on meie garantii.
Garanteeritult.
Loodame ka tulevikus tellimusi.
Aitäh, Russell.
Ma müüsin midagi!
- Müüsid jah! - Issand.
Me tegime seda!
Kes oleks arvanud, et selle firma
päästab töötamine? Ja pannkoogid.
Tänasel päeval oli tõesti
häid ja halbu külgi.
Ma tean,
et meie kontor pole suur,
mis on üllatav,
sest 15 ruutmeetrit kõlab suurelt.
Aga meil on
suuremeelsed inimesed.
Ja väikefirma puhul on see...
Keegi käis vetsus.
See on kõige tähtsam.
Iga laul on a cappellana etem.
Nimeta mõni laul.
"Cherry Pie", Warrant.
- A cappellana parem. - Tõesti?
Jah, nimeta veel mõni.
- "Enter Sandman", Metallica.
A cappellana parem.
- "Rebel Yell", Billy Idol.
A cappellana hulga parem.
- Tõesti?
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P